1.Kontrolloni nese nje numer i dhene nga perdoruesi plotepjestohet me 5.
2.Kontrolloni nese nje perdorues mund te votoj apo jo.
3.Lexo dy numra dhe trego nëse i pari është shumëfish i të dytit.
4.Lexo tre numra, llogarit mesataren dhe trego nëse ajo është më e madhe se 10 apo jo.
5.Lexo një numër nga 1–7.Përdor switch për të treguar nëse është Ditë pune (1–5) apo Fundjavë (6–7).
6.Lexo një fjalë si “katror”, “drejtkëndësh”, “rreth” dhe me switch shfaq formulën për sipërfaqen përkatëse
7.Lexo moshën dhe kategorizo:0–12 → Fëmijë, 13–17 → Adoleshent, 18–64 → I rritur, 65+ → I moshuar