Do...While
1. Lexo nje string nga përdoruesi derisa të shkruajë “stop”.
2. Llogarit mesataren e disa numrave derisa futet -1

While
3. Lexo numra derisa përdoruesi të shkruajë 0
4. Shtyp vetëm numrat çift nga 1 deri në 20 (nese klikohet nje nr tek nderprit ekzekutimin).
5. Gjej shumën e shifrave të një numri

Arrays
6. Krijo nje array me 10 numra dhe gjej mesataren e tyre.
7. Lexo 5 nr nga tastiera, vendosi ne nje array dhe afisho vetem nr cift.
8. Gjej numrin me te vogel ne nje array
11. Krijo nje array me 10 numra dhe numero sa here perseritet nje numer i dhene nga perdoruesi.

Lists
9. krijo nje list me numra dhe me pas hiq te gjithe numrat qe jane me te vegjel se numri 10.
10. Krijo nje list me 10 numra dhe afisho Shumen e tyre.
11. Krijo nje list ku ruan notat e studenteve dhe afisho noten me te lart dhe me te ulet.