Parametrat me vlere

1. Krijo një funksion që printon dyfishin e numrit të dhënë nga perdoruesi.

2. Krijo një funksion që llogarit dhe printon katrorin e një numri.

3. Krijo një funksion që shfaq 2 numrat e dhene nga perdoruesi në rend zbritës.

 Parametra me reference (ref)

4. Krijo një funksion që rrit vlerën e një numri me 1.

5. Krijo një funksion që ndërrojnë vlerat e dy numrave.

6. Krijo një funksion që shumëzon vlerën me 3.

Parametra out

7. Krijo një funksion që lexon disa numra dhe gjen vlerën minimale dhe maksimale.

Parametri params

8. Krijo një funksion Mesatarja(params double[] numrat) që kthen mesataren e tyre.

9. Krijo një funksion që kthen shumën e të gjithë elementeve te dhene.

Parametra opsionalë

10. Krijo një funksion që llogarit sipërfaqen e një katrori dhe e shumëzon me një koeficient nëse jepet.

Parametra të emërtuar

11. Krijo një funksion Rezultati dhe thirre me parametra në rend të ndryshëm, por të emërtuar.